> сюда попало то, что хоть как-то приглянулось

### Профессия: *DBA (администратор баз данных)*

* нужно больше покопать
* может быть норм вариант, потому что дальше можно пойти в **Data Science**, а потом в **ML**

---

### Профессия: *DevSecOps*

* сильно не уверен, что хочу этим заниматься

---

## Профессия: *AI Engineer*

* страшно, матан

---

### Профессия: *Data Analyst*

* анализировать
* разбираться, как оптимизировать данные
* искать пути увеличения прибыли

---

### Профессия: *Data Engineer*

* прикольнее, чем Data Analyst

---

### Профессия: *Data Scientist*

* интересно
* есть смысл попробовать: либо зайдет, либо нет

---

### Профессия: *ML Engineer*

* нужно рассмотреть

---

# Профессия: *AI Ethicist / Responsible AI Specialist*: круто но непонятно. Скорее идти сюда от других AI профессий
# Профессия: *AI Implementation Managers*: Управляющая должность в айти: внедрение ИИ в бизнес. Скорее идти сюда от других AI профессий
# Профессия: *Prompt Engineer*: мне кажется, что это не самостоятельная профессия, а просто современная интерпретация профессии программиста. Типо промт инжениринг будет встроен в стандартные айти профессии

# Профессия: *Backend-разработчик*

# Профессия: *DevOps-инженер*: не сейчас

# Профессия: *Frontend-разработчик*

# Профессия: *Fullstack-разработчик*

# Профессия: *GameDev*: есть какой-то глубинный интерес, но пока не хочу этим заниматься

# Профессия: *Мобильный разработчик*

# Профессия: *Разработчик встраиваемых систем (Embedded)*: Мб когда-нибудь потом. Пока не кайф

# Профессия: *Разработчик десктопных приложений*: Интересно, стоит продолжать изучать. Но не уверен, что вкатит

# Профессия: *Системный программист*: Интересно, стоит продолжать изучать. Опять же, низкоуровневый

# Профессия: *Product Manager*: *Интересно, стоит продолжать изучать. Но не хочу сразу сюда, только с руководящих должностей* Лол, а зачем им быть, если можно быть TeamLead'ом? TL прикольней, потому что он следит за разработкой, а не за движением всего бизнеса

# Профессия: *Product Owner*

# Профессия: *Project Manager*: Но я отдаю приоритет TL

# Профессия: *Team Lead*
---